攝取量已超過限度
もう致死量は既に超えて
你從令人目眩的疼痛中驚醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲憊於無歇止的爭執
数多の超確執に殺がれて
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交纏的罪名 你哀求著憐憫
口移した罪　「優しくしてね」と
向虛無的悲劇 扣下扳機
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
暈染
滲む
欲望
欲は
赤紅
赤く
立·刻·瞄·准這紅心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用這副利齒
このキバで
掠奪你
奪う…
如若抓住那輪明月 就愛上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁斷無限連鎖
終わらない禁断の
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽 蘭櫻／翻譯 Silly／日校 T.A.O／翻校 森羅／後期 宋宋·有紀
你幹嘛啊 混蛋
何だよ　テメエ
給我
よこせ
喂 你幹什麼啊
ちょっ　何すんの
那隻炸蝦是我的
おれのエビフライ
誰讓你厚著臉皮把最後一隻炸蝦拿走了啊
ナチュラルに最後のエビフライ取ってるからだろう
你不知道什麼是「平分」嗎
均等って言葉を知らねぇのか　テメエはよ
吃東西就是先到者先得啊
こういうのは早い者勝ちでしょう
想得美
甘え
喂 梓 你不生氣嗎
おい　アズサ　お前はいいのか
還沒吃多少吧
大して食ってねぇだろう
你給我…的話 我就吃
くれる　なら　もらう
這不是給不給的問題 重點是你想不想吃
くれるならじゃねぇ　欲しいか欲しくないかで答えろよ
那麼 我想吃
じゃ　欲しい
給你
ほら
我一直在強調吧
いつも言ってるだろ
用餐時要保持安靜
食事中に騒ぐな
知道了知道了
へいへい
什麼呀 這不還有嗎
何だ　まだあるじゃん
臭小子 別自己搶先吃啊
テメエ　先頭切って奪ってんじゃねぇよ
梓你也別光坐著 快吃啊
アズサも黙ってねぇで　さっさと食え
不然就全被皓吃光了
コウに全部食われるぞ
你也快來吃吧
お前も早く食べろ
好的
はい
這些全都是你做的嗎
これ　全部ルキくんが
是又怎麼樣
だったらどうだというんだ
沒什麼
ううん
只是覺得會做飯的人很厲害
ただ料理できるなんてすごいなって
而且…
それに…
我說 我的份怎麼這麼少
ちょっと　おれのが少ないんだけど
你剛剛不是吃了很多嗎
さっき散々食っただろう
大家關係真好啊
皆仲いいんだね
總覺得有點出乎意料
何だか新鮮
趕快吃 沒時間了
早く済ませろ　時間がない
時間？
對 我們得去學校啊
そう　おれたち学校に行かないと
我也去
私も
笨蛋
バーカ
你留在這兒看家 肥婆
お前は留守番だ　雌豚
畢竟逆卷家那群傢伙也會去學校
学校には　逆巻のやつらがいるからな
怎麼這樣…
そんな…
今天監視小M貓的 是梓吧
今日のエム猫ちゃんの見張り番は　アズサくんだよね
和夏娃二人世界 我非常…高興
イブと二人っきり　すごく嬉しい
交給你了 梓
頼んだぞ　アズサ
再見 肥婆
んじゃな　雌豚
你最好老實點
大人しくしてろよ
小M貓 梓有點難對付
エム猫ちゃん　アズサくんはちょっと厄介だから
你要小心點哦
気をつけてね
夏娃
イブ
來我房間…一下
俺の部屋に　来て
為什麼
どうして
我有東西…想…給你看
見せたい　ものが　ある
進來
入って
梓 你想給我看什麼呢
ア　アズサくん　見せたいものって　何
就是這些
これだよ
它們全都是
全部
我的寶貝
俺の宝物
我可以問你…幾個問題嗎
ねぇ　聞いて　いい
你喜歡…我嗎
俺のこと　好き
你願意
君は
打我嗎
俺を殴ってくれる
不 不行 我做不到
む　無理だよ　そんなことできない
是嗎 真遺憾 原來你不喜歡我啊
そう　残念　俺のこと　嫌いなんだ
為 為什麼會得出這種結論
な　何でそうなるの
但是我…
でも俺は…
並不討厭你
君のこと　嫌いじゃない
因為你身上…散發著和我一樣的味道
君は俺と同じ　匂いがするから
你看 這把匕首…剛被我打磨過
ねぇ　このナイフ　さっき磨いだばかりなんだ
真想看看…它刺進你身體裡的樣子啊
君の肌に刺さるところ　見たいな
一定…會很漂亮
きっと　とっても素敵だよ
不要
いや
不要 別這樣 梓
いや　やめて　アズサくん
就那麼…不想被刺嗎
そんなに嫌　なの
那麼
じゃ
換你來…刺我吧
代わりに　俺を切って
這種事我做不到
私　そんなこと
沒事的
大丈夫
不 不要
い　いや
你這個沒人要的傢伙
この拾われもの
只要看到我流血 大家就會很高興
俺が血を流すと　皆喜ぶ
對不…起
ごめんな…さい
別發出噪音啊
耳障りな声聞かせてんじゃねぇよ
賈斯汀 他在笑
ジャスティン　この子笑ってる
我說 你笑什麼啊
ちょっと　何がおかしいのよ
求求你們 繼續打我吧
ねぇ　お願い　もっと殴って
真噁心
気持ち悪ぃ
梅麗莎 克里斯蒂娜 我們走
メリッサ　クリスティーナ　行こうぜ
等等 別走啊
待って　待ってよ
為什麼要走呢
どうして行っちゃうの
繼續 繼續來打我啊
もっと　もっとやってよ
再多打我幾下 求你們了
もっと殴って　お願い
給予我生存的意義
俺に生きてる意味を
活著的證明
証を…
很好 非常好
いい　すごくいいよ
一點都不好啊 得趕快包紮一下
よ　よくないよ　手当しなきゃ
梓
アズサくん
不需要
要らない
比起包紮 你還是讓我吸血吧
それより　君の血を頂戴
可以吧
ねぇ　いいでしょう
不要
いや
好柔嫩
すごく柔らかくて
好甜
甘い
這就是夏娃之血
これがイブの血
真羨慕啊 你…能擁有這樣的血
いいな　君は　こんな血を持っていて
我 我不是說了嗎 我不是夏娃…
だ　だから　私はイブじゃ…
我再幫你多吸點
もっと吸ってあげるね
你高興嗎
嬉しい
好 好痛 梓
い　痛いよ　アズサくん
痛？
痛い？
對了 要痛的話 還是更痛些比較好吧
そう　痛ければ　痛い方が　いいよね
我會讓你更痛的
もっと感じさせてあげる
你可是我們…最重要的夏娃
君は大切な　イブだから
適可而止吧
そのへんにしとけ
悠真 歡迎回來
ユーマ　お帰り
夏娃
イブ
你果然…和我是一樣的
やっぱり君は　俺と同じだ
賈斯汀
ジャスティン
我說得沒錯吧 賈斯汀
ねぇ　ジャスティン
你說…我能不能成為亞當呢
俺は　アダムになれるかなぁ
能不能幫上…
あの方の役に
那位大人…的忙呢
立てる　かな
再多多凌虐我 傷害我吧
もっと殴って　傷つけて
因為我的傷痕 能換來大家的笑容
俺が傷つくと　皆　喜ぶから
這便是我…活著的證據
それが俺の　生きている証
吶 你喜歡我嗎
ねぇ　俺のこと　好き